### 2024-02-08 Dissertation/appendix.tex
dissertation_v2: Dissertation/appendix.tex

\clearpage
\lstinputlisting[mathescape, language=Python, caption=lib/PyPlot.py, captionpos=t]{Dissertation/Code/section_1/lib/PyPlot.py}
%----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

>>>>

\clearpage
\lstinputlisting[mathescape, language=Python, caption=lib/PyPlot.py, captionpos=t]{Dissertation/Code/section_1/lib/PyPlot.py}
%----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
\chapter*{Приложение В.\\Квантовое бутылочное горлышко в атомных превращениях\\(программный комплекс)}\label{app:C}
\addcontentsline{toc}{chapter}{Приложение В. Квантовое бутылочное горлышко в атомных\newline\indent\hspace{50pt}превращениях (программный комплекс)}

\setcounter{lstlisting}{0}

\lstinputlisting[mathescape, language=bash, caption=Makefile, captionpos=t]{Dissertation/Code/section_2/Makefile}
\
\\[0pt]
\lstinputlisting[mathescape, language=Python, caption=main.py, captionpos=t]{Dissertation/Code/section_2/main.py}
\
\\[0pt]
\lstinputlisting[mathescape, language=Python, caption=config.py, captionpos=t]{Dissertation/Code/section_2/config.py}

\clearpage
\lstinputlisting[mathescape, language=Python, caption=make\_plot.py, captionpos=t]{Dissertation/Code/section_2/make_plot.py}
\
\\[0pt]
\lstinputlisting[mathescape, language=Python, caption=TCH/Const.py, captionpos=t]{Dissertation/Code/section_2/TCH/Const.py}
\
\\[0pt]
\lstinputlisting[mathescape, language=Python, caption=TCH/DensityMatrix.py, captionpos=t]{Dissertation/Code/section_2/TCH/DensityMatrix.py}
\
\\[0pt]
\lstinputlisting[mathescape, language=Python, caption=TCH/Hamiltonian.py, captionpos=t]{Dissertation/Code/section_2/TCH/Hamiltonian.py}
\
\\[0pt]
\lstinputlisting[mathescape, language=Python, caption=TCH/QuantumSystem.py, captionpos=t]{Dissertation/Code/section_2/TCH/QuantumSystem.py}
\
\\[0pt]
\lstinputlisting[mathescape, language=Python, caption=TCH/Unitary.py, captionpos=t]{Dissertation/Code/section_2/TCH/Unitary.py}
\
\\[0pt]
\lstinputlisting[mathescape, language=Python, caption=TCH/WaveFunction.py, captionpos=t]{Dissertation/Code/section_2/TCH/WaveFunction.py}
\
\\[0pt]
\lstinputlisting[mathescape, language=Python, caption=lib/MPI/ParallelFor.py, captionpos=t]{Dissertation/Code/section_2/lib/MPI/ParallelFor.py}

\clearpage
\lstinputlisting[mathescape, language=Python, caption=lib/PlotBuilder3D.py, captionpos=t]{Dissertation/Code/section_2/lib/PlotBuilder3D.py}
%------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
